En un dormitorio abandonado,
vino
sonidos crujientes.
una mujer sin rostro
salió del armario.
A partir de ese día,
nadie
Se atrevió a acercarse a ese dormitorio otra vez.
Está bien,
ese es el final
de la historia de esta noche.
Buenas noches, Estelar.
El hermano permaneció sentado escuchando.
Debe haberle encantado.
Una vez que el hermano se anima y empieza a hablar,
mis padres adoptivos
Me ayudará a encontrar a mis verdaderos padres.
¿Cómo se atreve a intentar asustarme con historias
de fantasmas?
De ninguna manera.
Soy un hombre.
Chica loca.
Mañana definitivamente te echaré.
¡Solo espera!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Hay un fantasma!
¡Mira, un avión!
si hermano quiere
mi sándwich tan malo,
él puede tenerlo.
¡Ah!
no puedo creer
Ninguno de estos errores te asusta.
¿Tratando de conquistarme ahora?
Demasiado tarde.
estelar,
este es un sándwich de insectos
hecho con tus bichos.
Te gustan, ¿verdad?
Pescaré más para ti.
lila,
sólo quedan dos asientos.
Puedes tomar el mío.
Está bien.
No se moleste, maestro.
lila solo
se queda aquí y escucha. Parece más genial de todos
modos.
Actuando.
Sigue actuando.
¿Cómo esta chica molesta?
¿Se ve bien sin importar lo que haga?
estelar,
Olvidé decírtelo.
Ese taburete estuvo roto para siempre.
¿Por qué esto sigue sucediendo?
Quemarse,
comiendo sándwiches de insectos,
cayendo.
¿Realmente no soy rival para ella?
Imposible.
Tengo un coeficiente intelectual de 200. Soy un
genio.
¡Entiendo!